                                                   Tugas Makalah Swarm Intellegence 
                                                    Monarch Butterfly Optimization
Struktur Makalah:
- Deskrpisi (sejarah dll)
  sejarah pembentukan algoritma monarch butterfly optimization awalnya dari pengamatan tingkah laku atau behaviour dari binatang monarch butterfly 
  di alam yang di mana di perhatikan dari segi migrasinya, dari hasil penygamatan monarch butterfly ini dilakukan lah perumusan fungsi metaheuristik
  kemudian di ubah ke dalam fungsi yg di implementasikan ke suatu sistem.
  
- Cara kerja MBO(Monarch Butterfly Optimization)
  1. Semua Monarch Butterfly hanya terletak di Tempat 1 atau Tempat 2. Artinya, Monarch Butterfly di Tempat 1 dan Tempat 2 membentuk 
    populasi Monarch Butterfly. 
  2. Masing-masing individu anak Monarch Butterfly dihasilkan oleh operator migrasi dari Monarch Butterfly di Tempat 1 
    atau di Tempat 2. 
  3. Agar populasi tidak berubah, Monarch Butterfly tua akan lenyap begitu anak dihasilkan. Dalam metode MBO, ini dapat dilakukan dengan 
    mengganti induknya dengan induk yang baru dibuat jika ia memiliki tingkat kesempurnaan yang lebih baik dibandingkan dengan induknya. 
    Di sisi lain, induk yang baru dihasilkan akan cenderung dibuang jika tidak menunjukkan kebugaran/kesempurnaa yang lebih baik 
    dari pada induknya. Dalam skenario ini, orang tua tetap utuh dan tidak rusak. 
  4. individu Monarch Butterfly dengan kecakapan terbaiknya akan bergerak secara otomatis ke generasi berikutnya, dan mereka tidak dapat 
    diubah oleh operator mana pun. Ini dapat menjamin bahwa kualitas atau keefektifan populasi Monarch Butterfly tidak akan pernah memburuk 
    dengan peningkatan generasi.
    
- Algoritma dan pseudo code
  Algoritma migrasi operator MBO {
  Begin 
    for i= 1 to NP1 (for all monarch butterflies in Subpopulation 1) do 
      for k=1 to D (all the elements in ith monarch butterfly) do 
        Randomly generate a number randby uniform distribution;
         r=rand*peri; 
          if r ≤ p then 
            Randomly select a monarch butterfly in Subpopulation 1 (say r1);
            Generate the kth element of the 1 t ix + as Eq. (1). 
          else 
            Randomly select a monarch butterfly in Subpopulation 2 (say r2); 
            Generate the kth element of the 1 t ix + as Eq. (3). 
          end if 
        end for k 
     end for i 
   End.
  }
  
  Butterfly adjusting Operator {
  Begin 
    for j= 1 to NP2 (for all monarch butterflies in Subpopulation 2) do 
      Calculate the walk step dxby Eq. (7); 
      Calculate the weighting factor by Eq. (8); 
        for k=1 to D(all the elements in jth monarch butterfly) do 
          Randomly generate a number randby uniform distribution; 
            if rand ≤ p
              then Generate the kth element of the 1 t jx + as Eq. (4). 
            else 
              Randomly select a monarch butterfly in Subpopulation 2 (say r3); 
              Generate the kth element of the 1 t jx + as Eq. (5). 
              if r and > BAR then 
                ()11 ,,+ 0.5 tt j k j k k x x dx ω ++ = × − ; 
              end if 
            end if 
        end for k 
     end for j 
   End.
  }
  
  Monarch Butterfly Optimization algorithm {
  Begin 
    Step 1: Initialization. Set the generation counter t = 1; initialize the population P of NP monarch butterfly individuals randomly; 
      set the maximum generation MaxGen, monarch butterfly number NP1 in Land 1 and monarch butterfly number NP2 in Land 2,
      max step SMax, butterfly adjusting rate BAR, migration period peri, and the migration ratio p. 
      
    Step 2: Fitness evaluation. Evaluate each monarch butterfly according to its position. 
    
    Step 3: Whilethe best solution is not found ort< MaxGendo Sort all the monarch butterfly individuals according to their fitness. 
      Divide monarch butterfly individuals into two subpopulations (Land1 and Land 2); 
        for i= 1 to NP1 (for all monarch butterflies in Subpopulation 1) do 
          Generate new Subpopulation 1 according to Algorithm 1. 
        end for i 
        for j= 1 to NP2 (for all monarch butterflies in Subpopulation 2) do 
          Generate new Subpopulation 2 according to Algorithm 2. 
        end for j 
        Combine the two newly-generatedsubpopulations into one whole population; Evaluate the population according to the newly updated 
        positions; t= t+1. 
    Step 4: end while 
    
    Step 5: Output the best solution.
  End.

- Contoh penerapan
- Daftar Pustaka(APA Style)

Note : 
- Minimal 10 Halaman
- Times New Roman 12 pt, 1.5 Spasi before, after 0 t
- Rumus equation Microsoft
- Margin 3,3,3,3 A4
- Tugas Terstruktur dikumpulkan sebelum libur natal dan tahun baru 
- minimal 3 jurnal 
